# Alchem_Inventar_Project
SkillBox GameBox Alchem for Unity 2020.3.1f1

Магазин с покупкой/продажей предметов (Vertical screen!)

Для Мобильной игры симулятора алхимика необходимо создать инвентарь. Игра на время, поэтому инвентарь должен быть максимально легкий и удобный.

* В игре 4 вида обычных ресурсов(доступны с самого начала игры) и 4 вида редких ресурсов(доступны позднее по ходу игры). 
* Нужно сделать окно магазина
* магазин должен иметь размер в виде окна со слотами
* Каждый слот может хранить в себе только один тип предметов
* У каждого предмета должна быть своя цена и иконка
* Предметы можно продавать и покупать
* Продажа производится за половину стоимости предмета
* Можно задать слоты продаваемых и покупаемых предметов
* Для проверки должна быть стартовая сумма денег для покупки предметов
* Отображать кол-во денег
* редкие ресурсы доступны к покупке, если сумма денег превышает стартовую в 2 раза
* Окно может быть любого вида, самое главное чтобы вписывалось в требования.

Здесь представлен проект как целиком, так и с готовым паком Alchem_Inventar_Pack.unitypackage.

Содержится тестовая сцена с Canvas'ом StoreCanvas на котором расположена StorePanel. Сразу активна дочерняя панель магазина ScrollListOfItems. Её можно скролисть. При клике на слот предмета открывается панель покупки или продажи PanelByeOrSell.
На панели магазина можно добавлять, удалять или редактировать Item'ы (ScrollListOfItems->Viewport->Content).

Настройка Item осуществляется редактированием параметров компонента StoreItemScript из редактора Unity.
    public Sprite Icon; //Спрайт предмета
    public string NameTitle; //Имя предмета
    public int Cost; //Стоимость покупки предмета (продажа = стоимость покупки / 2, задано в коде)
    public Color AvailableForPurchase; //Цвет панели если можно покупать предметы (доступен клик)
    public Color NotAvailableForPurchase; //Цвет панели если нельзя покупать предмет (заблокирован)
    public Color NotAvailableForSell; //Цвет панели если можно купить но продать нельзя (доступен клик)
    public bool NowCanBuy = true; //Возможность покупки
    public bool NowCanSell = true; //Возможность продажи
    public bool RariThing = false; //Редкий предмет
    public int StartAmount; //Начальное количество предметов у игрока

Остальные параметры компонентов скриптов менять не следует.
